너도 인간이니?
제 8 회
지금 뭐 하는 거지, 강소봉씨?
여긴 어떻게 알고 왔죠?
여보세요?
촬영시간정지됐어 화면이아예멈췄다구.
지금 방 안엔 아무도 없어. 우리가 오해한 거니까 빨리 나와. 무조건.
아빠.
우리 본부장님 진짜 여기 계셔.
어. 금방 내려갈게. 끊어.
아빠 병원 때문에 들렀는데
간호사분께서 PK그룹 3세가 VIP실에 계신다잖아요.
분명 집에 계시는 걸 보고 나왔는데.
어떻게 된 거예요?
소봉씨. 잠깐얘기좀할까요?
차 사고가 있었어요.
가벼운 찰과상 정도라 괜찮을 줄 알았는데,
소봉씨도 봤죠.
운다고 안아주질 않나, 손잡고 장난치질 않나.
본부장님답지 않은 이상한 행동들 때문에,
비밀리에 치료받아오신 거죠.
차 사고에 대한 트라우마 때문이라는데.
언론에 노출되면 좋을 게 없을 거 같아서 숨겼어요.
이해해주면 좋겠네요.
들키면 안 되는 거 몰라요.
제발 좀 신이처럼 행동해요.
비밀리에 계셨다더니,
손님이 있었나 봐요.
서팀장님.
약혼녀신데 당연히 아시겠죠.
본부장님 어머니세요.
- 어머님이요?
- 외국에 계시다가 잠깐 들어오셨어요
아무도 모르게.
모른 척 해줄 수 있죠?
경호원의 기본자세죠.
개입 미안해요.
아니야.
좋은 경험 했어.
사실 그 대포 카메라도 처음 써봤어.
강소봉씨는 갔어요?
나한테 완전 속았죠?
강소봉씨가 올 줄 어떻게 알았죠?
강소봉씨가 조작한 순간,
몰카가 설치된 걸 알았어요.
남신의 차에 접속해 행선지를 알았고,
스마트 패드를 해킹해,
강소봉의 목표를 알았죠.
개남신. 네 정체를 까발려 주겠어.
영상을 멈춰 방 안에 있는 척 하고.
인간 남신을 빨리 이동시키세요.
강소봉씨 보다 먼저 도착한 거죠.
아니 그걸 왜 당신이 판단합니까?
몰카를 알자마자 나한테 전화했어야죠.
지난번 강소봉 씨 때도 내가 지적했잖아요.
- 내가미리알아야내가미리신이를 ...
- 잘못된 판단이죠.
강소봉씨는 이미 몰카로 우리 얘길 다 들었어요.
아니. 정확히 말하면 지영훈씨 얘길 들었죠.
만일 이 자리가 비어있었다면,
의심만 더해졌을 거예요.
여기 있던 누군가를 일부러 숨겼다고 생각할 테니까.
오늘은 지영훈씨보다 내 판단이 더 맞았네요.
인간은 내 인지능력을 따라올 수 없어요.
만약 지영훈씨 말대로 내가 집에만 있었다면,
지금쯤 어떻게 됐을까요?
몰카는
당분간 모르는 척하도록 하죠.
단독행동인지 배후가 있는지 알아봐야할 거 같아요.
엄마는 가는 중이겠죠?
배후?
그걸 내가 어떻게 알아내?
신이 병실을 알려준 누군가가 있을 거야.
혹시 모르니까 병동 관계자들한테 물어봐줘.
부탁할게.
누구 배후를 알아보래요?
병실에 왔던 그 경호원 뒤를
의심하는 모양이에요.
잠.
아니, 아니라는데 왜 자꾸 쓸 데. 없는 짓을 합니까?
엉뚱한 환자 쫓아다니다
정작 중요한 사람은 놓쳐요.
그 분, 본부장님 어머님이시라고 들었어요.
급하긴 급했어.
거기까지 털어놓고, 지영훈이.
외국에서 겪은 사고 트라우마 때문에,
비밀리에 치료 받는 아들이 걱정돼서
다녀가셨대요.
외국에서 진짜 사고가 났다?
강소봉씨.
- 몰카 설치했다고 했죠?
- 네.
그걸로 본부장님 증세 어떤지 자세히 살펴봐요.
확실한증거포착되면바로연락하고.
증거요?
알겠습니다.
촉박했을 텐데, 준비 잘 해줘서 고마워요.
이번 기회에 잘 생각해.
난 전 세계 어디서도 통하는 남자라고.
오늘 그 애 놀라웠어요.
들킬 뻔한 위기를 꼭 사람처럼 판단해서 넘겼잖아요.
사람보다 낫지.
걔가 누군데, 우리 아들 아냐.
어떻게 성장할지 잘 살펴봐야겠어요.
눈으로 봤는데도 참 믿기 힘든 얘기네요.
로봇이 성장을 한다 ...
그 아이에요.
- 여보세요?
- 오늘 저 잘했죠 엄마?
그럼.
니가 도와준 덕에 무사히 빠져 나왔어.
- 고마워.
- 그럼 우리도 집에 가요.
- 어?
- 인간 남신이 돌아왔으니까,
우리도 집으로 돌아가요.
신이가많이아파.
신이옆에엄마가있어줘야돼.
나도 신이에요, 엄마.
그래, 신아.
조만간 집에 가자.
또 통화하자.
마이 썬! 보고 싶다! 놀러 와! 아들아!
괜찮아.
엄마가 조만간 집에 가자 그랬거든.
근데 인간에게 ‘조만간’ 이란
정확히 얼마의 시간일까?
아빠
뭐야?
이런건왜찎어보내?
딸하나있는거뭐죽은셈친다는거야, 뭐야?
죄송합니다만 저 딸 같은 거 없는데요.
그럼 제사상은 왜 찍어 보내?
엄마 제사는 아직 ...
아빠.
빨리도 아셨네요.
설마설마 했는데 인제 지 엄마 제사를 까먹어.
전화라도 했어야지 아님 문자라도 하든가!
괘씸해서 안 했다 괘씸해서! 왜?
너 좀 전에 내 전화 씹었잖어.
계속 그렇게 씹어.
넌 이제 엄마 딸도 아빠 딸도 아니니까.
나쁜 놈의 기지배.
뭐해?
깜짝이야.
물에 뭐 있어?
목걸이요.
멀쩡한 본부장님 구하겠다고 바보 짓 하다가,
빠뜨렸거든요.
엄마가 딱 하나 남겨준 건데.
엄마?
네.
왜 이래요?
잠깐만.
♫ 너가 없는 하루하루 그냥 그래 ♫
♫ 뭘 해도 봐도 전혀 즐겁지가 않아 ♫
♫ 어디야 같이 멀리 떠날래 ♫
♫ 뭐 급한 일 없으면 오늘 잠깐 나와 ♫
♫ 아까 약속 없다면서 ♫
뭐예요?
왜 제 눈은 가려요?
♫ 친구들 끼지 말고 우리 둘만 ♫
♫ 어디든 가자 너랑 함께면 딴 거 안 바래 ♫
♫ Don't wanna go back ♫
♫ 우리 때가 된 것 같아 알고 있어? ♫
♫ 무슨 생각하는지 너도 느끼잖아 ♫
또 잃어버리지 마.
엄마가 슬퍼해.
♫ Love 내게 오는 그 날 ♫
♫ 햇살 좋은 그 날 ♫
미안해요.
♫ 모든 게 완벽해 ♫
♫ My love 너를 품에 안고 ♫
뭐가 미안한지는 묻지 말아요.
그냥, 무조건 미안해요.
♫ 너와 ♫
손 안 잡아 봐도 알겠네.
진심인 거.
진심을 말해줘서 고마워.
♫ I love with you, I need your love ♫
♫ 단 한 사람 너여야 해 ♫
♫ Only only you ♫
♫ Baby 매일 널 생각해 ♫
♫ Oh 돌려 말하지 않을게 더는 ♫
♫ 나와 함께 해줘 my love ♫
♫ Love 너만 사랑할래 ♫
♫ 너만 생각할래 ♫
손 안 잡아 봐도 알겠네
진심인 거.
진심을 말해줘서 고마워.
♫ My love 너를 품에 안고 ♫
♫ 입 맞추고 싶어 너와 ♫
♫ Oh, every day, every time with you ♫
Mach
PK Motors
- 잘 돼가니?
- 네.
- 커피 좀 드릴까요?
이사님?
안녕하세요.
젊은 친구가. 능력이 좋은가봐.
자율주행차 시스템에 접속해서
마음대로 컨트롤할 수 있답니다.
음지에서 활동하기엔 좀 아까운 친굽니다.
난 말이야, 자율주행차 같은 기계가
인간한테 얼마나 위험한지 보여주고 싶어.
안타깝게도 많이 다치고 죽어야
그걸 깨닫겠지.
알겠습니다.
그 중 차 사고를 당한 친구가
자율주행차로 공포를 느껴도 좋겠고.
공포 ...
기자들, 관계자들이 꽤 많이 왔습니다.
감이 좋아요.
자율주행차가 우리 그룹의 주력사업이 될 날, 멀지 않은 것 같습니다.
본부장님 더 바빠지시기 전에
사적인 관계 좀 정리해주세요, 회장님.
사적인 관계?
본부장님하고 저, 결혼 시켜주시라구요.
공적 사적으로 합심해서 PK그룹 제2의 전성기 만들어 드릴게요.
남자한테 목매는 논리치고는 참, 새롭다.
한 시간 후 스타트합니다.
본부장님은 진행 차량을 탑승하실 거구요,
나머지 분들은 여기서 생중계로 보시면 됩니다.
본부장님, 가시죠?
잠깐 기다려, 본부장님.
전 여기서 회장님 모시고 있겠습니다. 다녀오시죠.
어. 말해봐.
병동 간호사 말인데
어떤 기자가 VIP실 환자에 대해 계속 물어봤대.
기자?
왜 이래요?
잠깐만.
또 잃어버리지 마.
엄마가 슬퍼해.
혹시 차량에 장착된 인공지능이 고장 나는 경우는 없습니까?
- 아니 그건 ...
- 자율주행팀 고창조입니다.
걱정하실 필요 없습니다. 차량 내부에 설치된 킬 스위치를 누르면,
작동이 정지 돼서 수동으로 운전할 수있게됩니다.
- 또질문?
- 그거 ...
본부장님은 그냥 진행차량만 폼 나게 타시면 돼요.
늦은 감이 있겠지만, 우리는 오랜 시간을 들여서 ...
M카는 어디 있죠?
- 저기에 대기 중입니다.
- 다음 문제?
진짜저아닌데.
제가병원VIP실을뭐하러가겠습니까?
강소봉씨랑 가까우시잖아요.
지금 병원 가서 확인해볼까요?
제가 가긴 갔는데 ...
강소봉가 알아보라고 한 겁니까 다른 누군가가 있습니까?
만약 배후에 누가 없다면,
- 강소봉씨 인생은 끝입니다.
- 네?
강소봉씨 자의로 본부장님 뒤를 캔 거면
대가를 치러야죠.
이번엔,
일자리 막는 거 정도로 안 끝납니다.
배후 있어요.
셋, 둘, 하나. 큐.
Start
PK Motors
당신 온 줄 알았으면 저 녀석도 좋아했을 텐데.
변수 많은 상황에
어떻게 대처하는지 궁금해요.
강소봉씨 배후가 서 이사에요.
기회봐서회장님께알릴테니까되도록말섞지말아요.
알겠어. 걱정 마.
이러다 대박 나겠습니다.
미리 축하드립니다, 회장님.
본부장님.
저 일 오늘까지만 할게요.
개인 사정이 생겨서요.
무책임하게 굴어서 죄송합니다.
필요하시면 저보다 더 좋은 후임 구해드릴게요.
진짜 죄송해요.
왜? 이제볼거다봐서궁금한게없어?
네?
보긴 뭘?
몰카.
모를 줄 알았어?
본부장님, 저 차 왜 갑자기 빨라져요?
왜 가속해요?
팀장님이 속도 올리셨어요?
지용아 우리 아냐. 시스템 에러인 거 같아.
도대체 어디야? 어디가 아픈 거냐구?
뭔가 이상해요.
문제가 생긴 거 같은데.
저, 회장님.
조용히 드릴 말씀이 있습니다.
- 무슨 문제라도 있어?
- 왜 저래?
미쳤나봐.
- 무슨 일이야?
- 무슨 문제라도 있습니까?
- 무슨 힘든 일 있니?
- 무슨 일이야?
잠깐만! 뭐야 ...
그만해!
본부장님, 저 차 왜 저래요?
- 지용아 괜찮냐?
- 컨트롤을 거부해.
해킹이야 조심해.
제가 어떻게 해볼게요.
지용아! 지용아!
저 차는 왜 저래?
사진을 찍다.
네. 야.
박팀장님.
신이 정체 들키고 싶으면 마음대로 해.
본부장님, 계속 그렇게 멍 때리고만 있을 거에요.
어떻게 좀 해봐요!
본부장님 어떻게 해봐요!
무슨일입니까?
어떤 놈이 접속을 시도했어요.
추가 접근 모두 차단하고
속력을 내야 돼요.
Access Denied
너 방금 그거 봤니?
진짜!
옮겨 타서 킬 스위치를 눌러야 브레이크를 움직일 수 있어.
차 붙여! 최대한.
달리는 차에 뭐 어떻게 옮겨 타요?
아, 진자?
본부장님 뭐 하는 거에요?
여기 위로 올라가겠다구요?
진짜 미쳤어요? 안 무서워요?
난 그런 거 몰라.
감정이 없으니까.
본부장님.
본부장님. 본부장님!
본부장님!
안 돼!
본부장님, 괜찮아요?
어떡해요! 얼굴 다쳤어!
또 다친데 없어요? 괜찮아요? 어떡해.
Timing and Subtitles by The Humanoids @ Viki
♫ Love 내게 오는 그 날 ♫
♫ 햇살 좋은 그 날 ♫
♫ 모든 게 완벽해 ♫
♫ My love 너를 품에 안고 ♫
♫ 입 맞추고 싶어 너와 ♫
♫ Oh, every day, every time with you ♫
너도 인간이니?
사람이 아니었어.
돈이 필요하면 얼마든지 줄게요.
허이사한테 말하지 말아줘요.
몽땅 미쳤어. 다 떠벌리면 어쩔건데?
사람목숨이달린문제야.
신이가 자율주행차에 접근하면 안 돼요.
절대 접근 못하게 해요.
신이 너는 결혼 준비나 해.
이게 결혼이냐. 구걸이지!
난오빠만있으면돼.
도저히 안 되겠어.
가면안돼요. 나좀도와주세요.
내앞에서사람인척좀그만해요.
너도 인간이니?